ECOメルマガ　モフモフ×３♪ モフ度過去最大級の神魔登場!?　オリヴィア事件レポート Vol.006




|  |
| --- |
| ECOメルマガ　モフモフ×３♪ モフ度過去最大級の神魔登場!?　オリヴィア事件レポート Vol.006 |
| |  | | --- | | 先輩、事件です！  頭に、頭にキーンとくる痛みが……かき氷ではしゃぎすぎました……！  外は暑く、口の中は冷たい……そしてはしゃぎまわるみんな……。  ところで、あの浮かんでるフワフワしたのなんでしょう……!? | |
| オリヴィアの特報不思議事件スクープ |
| |  |  | | --- | --- | | |  | | --- | | [季節イベントイラスト：あぷぷさん](../../../econline.gungho.jp/news/event/event/season_of_2016umibiraki.html) | |  |  |  | | --- | --- | | |  | | --- | |  | | |
| 注目トピックス |
| |  |  |  |  | | --- | --- | --- | --- | | |  |  |  | | --- | --- | --- | || エクストラアップデート 「君と歩く道」実装！ | | --- | | [◆「君と歩く道」へ](../../../econline.gungho.jp/special/update2016kimito/HPC-index.html) | | 今まで語られていなかったメインストーリーのプロローグイベントや、キャストキャラクターたちと会話しながら冒険できる「ストーリーフィールド」がついに登場！あのエミル一行の面々がリファインされ、新たなグラフィックとなって登場!? | |  |  |  |  |  | | --- | --- | --- | --- | | |  |  |  | | --- | --- | --- | || ストーリーイベント 「神魔の来訪～憑依研究編～」 | | --- | | [◆「神魔の来訪～憑依研究編～」へ](../../../econline.gungho.jp/special/shinma/HPC-index.html) | | 世間を騒がす怪奇事件を追いかける2016年新ストーリーイベントの第7話が実装！ 事件の中心にいる謎の存在、「神魔」。新たに現れた神魔の目的とは……？ | | |
| |  |  |  |  | | --- | --- | --- | --- | | |  |  |  | | --- | --- | --- | || ECOドリーム「お狐さま洋菓子店」 「もこもこふわふわぱらだいす」販売中！ | | --- | | [◆ECOドリーム「お狐さま洋菓子店」 「もこもこふわふわぱらだいす」へ](../../../econline.gungho.jp/econetstore/HPC-index.html#list) | | ECOドリームは現在2つのラインナップが販売中！「もこもこふわふわぱらだいす」は、間もなく販売終了となりますのでまだ手に入れていない！という方はぜひお早めに！ | |  |  |  |  |  | | --- | --- | --- | --- | | |  |  |  | | --- | --- | --- | || ECOの公式痛印の販売終了迫る!! | | --- | | [◆「痛印堂でECO公式アルマ痛印発売！」へ](../../../econline.gungho.jp/news/information/arumastamp20160222.html) | | オーダーメイドイラスト印鑑通販店「痛印堂」とECOの夢のタイアップが実現！大人気のアルマモンスターから全50種が登場。個性豊かなアルマの痛印に、どんな文字を入れちゃう？間もなく販売期間が終了となります！この機会をお見逃しなく!! | | |
| |  |  |  |  | | --- | --- | --- | --- | | |  |  |  | | --- | --- | --- | || 電子書籍ノベル好評配信中！ | | --- | | [◆「アクロニアメモリーズ」へ](../../../econline.gungho.jp/special/acronia-memories/HPC-index.html) | | ゲーム内で語られていないECOのキャラクター同士のエピソードを描いた電子書籍ノベル「アクロニアメモリーズ」を無料配信中!!  毎月異なるペアが活躍するほっこりハートフルストーリーを“無料”でお贈りいたします♪その無料版の複数話を1冊に収録した有料合本版の発売が決定!!合わせて全巻事前予約キャンペーンを開催中♪ | |  |  |  |  |  | | --- | --- | --- | --- | | |  |  |  | | --- | --- | --- | || お好きなパートナーゲットのチャンス!? 「To You Jumbo」キャンペーン開催中!! | | --- | | [◆「To You Jumbo」キャンペーンへ](../../../econline.gungho.jp/news/event/campaign/ecodream-cp20160617.html) | | 期間中、「ECOドリーム」の11回セットをお買い上げごとに1口として、抽選で20名様に全80種から選べる「お好きなパートナー」を1つプレゼントしちゃう「ECOドリームで夢のパートナーを☆To You（つゆ）Jumbo！」キャンペーンを開催中！ 「守護魔」「アルマ」「ロア」「御魂」……気になるパートナーを手に入れるチャンスです。期間は6月30日（木）23：59まで！ | | |
|  |
| |  | | --- | | やぁ！ボクは商売上手なタイニーだ！  ＥＣＯ ＳＨＯＰに並んでいる魔法のアイテム（エクストラアイテム）の基本的な使い方や便利な組み合わせ方などを紹介するよ！    今回ご紹介するのは、今とってもホットなこちらのエクストラアイテム！！    「経験値ふえーる」！   使用すると、モンスターを倒した時の基本経験値と職業経験値が増加しちゃうアイテムなんだ。    2016年7月7日（木）定期メンテナンス開始までは「経験値1.5倍キャンペーン」が開催中だから、期間中に「経験値ふえーる」を使用すると効果がさらにアップ！経験値がいっぱいゲットできちゃうよ☆    この機会にレベルをグングン上げちゃおう！   それじゃまた次回！  またいに～！    [◆「成長アイテム」へ](../../../econline.gungho.jp/gamedata/item/extraitem/growth.html) | |
|  |
|  |
| |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  | | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | | **ECOメルマガ　オリヴィアの事件レポート Vol.006　2016年6月23日（木曜日）**  ［発行］ガンホー・オンライン・エンターテイメント株式会社　 <http://www.gungho.co.jp/>  〒〒100-6221　東京都千代田区丸の内1-11-1　パシフィックセンチュリープレイス丸の内   このメールマガジンは、ログインIDをご登録いただいた方で、メール配信希望者にお送りしております。  配信解除は、ガンホーゲームズサイトで登録の変更を行ってください。（[登録解除](https://member.gungho.jp/front/guest/login.aspx?ReturnUrl=%2ffront%2fmember%2fpersonal%2fmailmagazine.aspx)）   メールマガジンの配信を希望されているにも関わらず、正しくメールマガジンが受け取れない場合には、[WEBヘルプデスク](https://secure.gungho.jp/index.aspx)までご連絡ください。   また、ご登録いただいた内容で配信できない場合自動的にメールマガジンの配信希望を解除させていただく場合もございますので、あらかじめご了承ください。    |  |  | | --- | --- | | ※ | 一部リンク先に、エミル・クロニクル・オンライン運営チーム及びガンホー・オンライン・エンターテイメント株式会社によって管理・運営されていない外部サイトも含まれております。外部サイトにおける個人情報等の管理については、それぞれのサイトの規約（個人情報保護方針等）をご確認ください。 | |  | | | ※ | システムの都合上、ID登録や配信設定を変更されたタイミングにより、設定内容が反映されるまでに数日かかる場合があります。そのため、メールマガジン配信希望のチェックをはずした後にメールマガジンが届いてしまう場合があります。あらかじめご了承ください。 | |  | | | ※ | このメールマガジンを配信しているメールアドレスではお問い合わせをお受けいたしておりません。本メールマガジン、その他ゲーム・弊社についてのお問い合わせはサポートセンター内の[WEBヘルプデスク](_25url/http_3acnt_3aECO_help_25.UNKNOWN)にお願いいたします。 |  /font> | |
|  |
